The Kamisato Clan is just one of countless families in Inazuma
Klan Kamisato hanya salah satu dari banyak keluarga di Inazuma.
Hence, there is nothing exceptional about my work
Jadi, tidak ada yang luar biasa tentang pekerjaanku.
I do what must be done to ensure peace and stability for my family
Aku melakukan apa yang harus dilakukan untuk memastikan perdamaian dan stabilitas keluargaku.
At home, I am the clan head, or brother, in public I am Commissioner
Di rumah, aku adalah kepala klan dan kakak laki-laki. Di mata umum, aku adalah Komisaris.
But ultimately, I am just a normal person
Tapi pada akhirnya, aku hanya orang biasa.
When work is busy, I don't return home for days at a time
Ketika pekerjaanku sibuk, aku bisa tidak pulang ke rumah selama berhari-hari.
Once the present problems are resolved, there are still future dangers to prevent
Setelah masalah saat ini sudah dibereskan, masih ada bahaya di masa depan yang harus dicegah.
This may sound vainglorious, but...
Ini mungkin terdengar sombong, tapi ....
I do what I do so that everyone has a home to go back to
Aku melakukan apa yang kulakukan agar setiap orang bisa punya rumah untuk kembali.
Huh... Most inconvenient... Time to find shelter
Ah ... Sungguh merepotkan ... Aku harus cari tempat berteduh.
Hmm?
Hmmm?
Huh? Hello, my lord!
Oh? Halo, Tuanku!
What a surprise to run into you here, Ayato
Tak kusangka bisa bertemu denganmu di sini, Ayato.
One second, I'll go start some tea
Tunggu sebentar, aku akan buatkan teh.
Taroumaru, come on boy, down you go
Taroumaru, ayo sini, turun.
Hey, c'mon, you need to let me stand up...
Hei, hei. Kalau begini aku jadi tidak bisa berdiri.
My goodness, you're in high spirits. Thought you'd have a party without me?
Wah, kamu semangat sekali. Diam-diam mau mengadakan pesta tanpaku ya?
No, actually, we came here to make some plans for your birthd—
Bukan. Sebenarnya ... kami ke sini untuk merencanakan ulang ta-
Ahem, my lady...
*uhuk* Nona ....
Hahahaha, so that's it
Hahaha, jadi begitu.
Mm... the chance to work, and to live life
Hmm ... Kesempatan untuk bekerja, dan untuk hidup sepenuhnya.
For the sake of these, people will draw their blade
Untuk alasan-alasan inilah, orang-orang akan menghunuskan pedangnya.